我的生活，我的事业，以及我对于周遭所有的事情的展开，都以文章，书的形式来处理和面对，预言未来，调整预言，成立一个系列的书籍，包容自己的一切，成就自己的一切，改革自己的一切，就算疯狂，也是一种全新的动态和生命之河，一切历史中的，现实之中的，未来的路途，都将在论证自己的观点的过程之中的得到论证，证明，这是思想成熟的最后一步，包含了人类目前的一切的成就，过去的，现在的，以及未来的。当下的，分为各个领域，成就一个大家，脱离了原生家庭，奠定新的自我，新的生命，做一个容器，容器里面包含了论证，论证里面的东西，是什么，用当下，历史，未来来进行论证，这样的人才是真正的活着。敢于能够对现实和未来来进行下结论，一个清晰明确的结论。打造一个全新的网络，下一个结论，然后不断的去论证这个问题，让一切得到必须必要的包容，下结论，去论证自己的结论，将自己的生活的活动，社会的活动，企业，一切组织的活动都纳入其中。总的一个精神：敢于能够去下结论，历史，现在未来，然后再去论证实践，时刻都在论证实践之中。

这是一本正在进行中的书，题目是什么呢，题目是勇者之路，阿里从生长到全胜以及灭亡之路，字节的革命，社会大变革，俄罗斯之路，大企业之路途，金融世界的终极形态，技术撬动世界的根基，人性是可以编程的，奠定自己的一系列的书籍。

这一系列的书，能够用简单的方式解决的问题，就用简单的方式来解决，是否决定扩展或者拓展，让现实来进行回答，当觉得有必要进行新的拓展的时候，那就用新的拓展来实现新的容器。

以下，是要去做出来的容器和书籍：    
识人用人养人是建立基业的唯一途径     
依照社会的体系才是最安全的保障    
个人，国家以及企业的兴衰荣辱     
结盟才能够产生最终的安全感    
权力是建立在暴力之上的    
具备改变世界的力量，才能去改变世界    
如何建立并保持一个所有权，控制权，是去探索的第一步，在社会体系里面是如何确保的。    
所有的处女之地，将迸发出新的力量和力道。     
法律，代表了这个社会是如何运作的，了解法律和宪法，各国的律法，才是迈入社会的第一步，才是会了解社会的全貌。（所能做，所不能做，能做什么，可以提供一个全新的边界，会计是对世界的一个估价）     
基于法律，文化，建立起来的经济和政治，是创新的根基和保证。     
人性的自由，突破环境的限制，才是最终自由之境。    
勇者智者掌控人生。    
如何开拓更妥的书籍，以写书带动整个人生，走向世界的每一个角落。     
缅甸之国必然灭亡     
世界随时都在重构之中     
控制权来源之路     
别人都写了什么书     
野心才是催动一个人不怕死之路     
开展什么样的生活，不是别人的特权，自己也有这样的机会和机遇      



有人问，你一天都在干嘛，我会说，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，我在栽花插柳，什么是花，什么事柳，胡雪岩不就是一个高手吗？我的事情就是栽花插柳。

平行时空理论：技术的时空，社会的时空，家庭的时空，战争的时空，监狱时空，帝王时空。这是自己建立给自己的时空，可以建立这样的体系。给未来留点时间与机会。用问题来引导时空，在回答不同问题的时候，进入到不同的时空之中。    


当自己被当下很烦的时候，想一想，脱离苦海，去浪荡天涯，争取未来的机会。不要把时间全部给一个当下的自己。

每个人，每类人，都有自己的问题和烦恼，找到它，它们，解决它们。      

平衡之力。讲究的是平衡之术，可控可感知。      

想要一起制造产品，一起拿出去卖掉，一起研究制造什么产品，一起研究制造工具，找到可以用到的人，然后卖给需要的人，找到这样的人，找到这样团队，可以现实化吗？别人都是些什么问题，愿意为这样的产品付出多少的代价。     

一切不可解释的都将威胁自己的存在，   自己现在就算是模块，也没有写全，那就去将所有的书籍里面提到的问题转化为自己的解决方案，放起来，储备提升自己的能力和能量。    


世界就是一个大棋盘，我是棋盘上面的一个棋子，如何操作这个棋子，在我的意识形态领域里面，要能够确切感知得到。，每一件事都是一个棋盘，每一个人际关系，都是一个棋盘，观察自己的棋盘中的走向和走势。

要真正做成一件事，不仅要找到自己的同盟，还要注意自己的竞争对手，还要注意给各路神仙烧香拜佛，这些都是要有对应的措施去处理和解决的。或者建立自己的对抗的权力中心之后，才能够谈得上去做成一件事，现实之中，总会缺失缺少某个方面，没胆量或者没有胆子又是另外一回事。      

对于自己的人生，别人的人生，持续化的给一个题目，写成一本书或者一篇文章，坚决按照这个文章或者书去执行。  


我自己要写一个训练机，用于训练我自己的销售，培训，建立种种模型，来训练培养自己的，用机器来完善自己的体系，打造一个完善的自己，建立自己国际化的视野，模拟自己面临的冲击，在找到一个人来完成这些职责之前，训练自己的机器来承担这样的职责，通过持续与自己的对话，展开这样的模式，进行这样的机制，建立这样的局势。模型训练机，我也只是这个模型中的一份子，从这个角度来说，开发自己的模型，容纳世界，必然是一条可以谋取的道路和选择。     